영단어 웹 

1. 영단어외우기

abc...xyz까지 선택가능
	-선택했을경우 누른 알파벳으로 시작되는 단어만 나옴
	-한번더 누르면 전체 랜덤으로 나옴

즐겨찾기 기능
	-즐겨찾기 항목으로 넘어가면서 li생성 
	-움직이는 모셥은 즐겨찾기 누를때 단어가 즐겨찾기 안으로 들어가는 모션을 취하는데 크기가 작아지면서 이동한다.
	(fill-mode backword로 다시 돌아오게 만들기)

가리기 기능 
	-영단어만 가릴수도 있고, 뜻만 가릴수도 있음 ( opacity 사용 )

2. 단어게임 ( 핵맨 )  - 오디오 재생 ( 카훗 같은 )

알파벳 갯수 알려주고 입력창에 알파벳을 입력했을 때
정답에 입력한 알파벳과 동일한게 있으면 정답에 입력한 알파벳만 보이기!
틀리면 라이프 숫자가 1씩 감소
	-5번 틀리면 패배

게임이 끝나거나 이기면 다음문제 나오기

3. 단어퀴즈 ( 4지선다 )
뜻이나 영단어 알려주고 답 찾기
제한시간 10초 
	-끝나면 정답이나오고 
	그전에 정답을 눌렀을 때 맞으면 o 표시 나오고
	틀리면 x 나오고 정답에 체크표시 나옴 / 그리고 틀린단어는 오답단어에 리스트로 추가 !

4. 단어장( a b c 순으로 자동 정렬 ) 

오답단어 / 즐겨찾기 단어로 나뉨

각각의 단어장에 있는 단어들로 다시 문제를 풀어볼수있지만 단어 4개 이상있어야지만 가능함
	- 4개이상이 아니면 경고창 보이기 !
단어장에 중복단어가 있으면 배열 추가 x
